Ya estamos de regreso aquí en un día en
el mall y escucha bien, estás buscando
el antojo perfecto. En panicería
preparamos felicidad todos los días.
Cuidamos cada detalle y elegimos los
mejores [música] ingredientes para que
cada bocado sea exactamente lo que
esperabas.
De una pausa y visítanos en Plaza Norte
Mol del Sur o Mall Aventura Santa Anita.
Gracias Panicistería por acompañarnos.
Así es. Vamos ahora con Jardín del C,
porque si tú estás buscando un aroma
específico para cada espacio [música] de
tu hogar, ellos lo tienen.
Si tú eres de las personas que quiere
tener distintos aromas en su espacio,
pero además utilizar a tu favoria, pues
hoy estamos en el lugar ideal. Nos
encontramos en Jardín del Ceno, tenemos
estos aromatizadores de bambú, pero
además vas a poder utilizarlo para que
pueda tener esta fragancia de acuerdo a
la que tú prefieras. Esto puedes
utilizarlo en tu dormitorio o si no
también en el baño, como en el baño de
visitas para ponerlo de decoración, pero
también para que huela delicioso. Tienes
esta opción que es Moon, que es
increíble. Por aquí también tenemos para
los reneoncitos. Por acá me voy a ver
uno, pero en los renones tenemos este
[música] que es summer que es ideal
también porque tiene una fragancia más
dulce, super rico. Por acá tenemos Alfa,
que es si tú quieres estar [música] más
concentrado, más enfocado en lo que
estás haciendo, este aroma es perfecto
para ti, para que te pueda ayudar. Y por
acá tenemos Marín, que tiene bergamotes,
es perfecto para el estrés en la
ansiedad, es ideal para ti. Esos aromas
van a poder ayudarte a regular tus
emociones y también los encontramos para
la presentación en el carro. te va a
ayudar. Toda la aromaterapia te va a
servir muchísimo para que tú puedas
estar más concentrado, más relajado,
menos estresado, más tranquilo para que
conciles el sueño y todo lo demás.
Así que ya lo sabes, aquí en Jardín del
Sen vas a encontrar el aroma que tú
necesites [música] para poder estar más
tranquilo, más concentrado, descansar
mejor, lo que desees. Y lo que está
increíble es que tienen una gran
promoción porque [música] todo julio vas
a encontrar 28% de descuento en el
segundo producto. Así que te esperamos
en el primer nivel de Plaza Norte y
también nos encuentras en Mall del Sur.
Qué rico, todo para tu casa lo
encuentras en Plaza Norte y Mall del
Sur. Pero si buscas un celular que sea
el rey del Zoom, que puedas grabar a
muchos metros de distancia, pues OPPO lo
tiene para ti.
He llegado hasta OPPO de Mall del Sur
para mostrarte el celular que sí o sí
quieres tener o necesitas tener. Te
presento este celular que es el Oppo
Find X9 Pro, que es el rey del zoom.
Para empezar tiene un estabilizador
[música] interno. Eso quiere decir que
usualmente cuando tú grabas con tu
celular sientes que la toma se mueve.
No, con este ya no vas a tener este
problema porque encima está grabando en
4K con estabilizador. Si te vas de viaje
y no vas a poder conectar tu celular en
mucho tiempo, no te preocupes porque la
batería es superpotente. Y por otro
lado, cuando ya llegas a la máxima
potencia de zoom, que es en 120, que
estamos hablando más o menos un rango de
20 km, vas a seguir grabando en 200
megapíxeles. Hay un accesorio con el que
tú puedes complementar tu celular y es
el zoom de largo [música] alcance, que
es un teleconvertidor que lo vas a poder
adaptar a tu celular y ya ha de cuenta
que vas a tener una cámara potente con
un zoom increíble, como si tuvieras una
cámara profesional en tus manos. Tienes
el Oppo Find NS6 que me gusta bastante
porque es moderno, es ultra flexible,
ultra potente, ultra delgado, se dobla.
[música] Entonces, al tenerlo doblado,
puedes irlo manejando sin ningún
problema, pero cuando lo abres [música]
tienes una pantalla prácticamente
completa, como si fuera un mini tablet y
puedes trabajar desde ahí, puedes ver
series, películas
y como claro, queremos engreirte por la
compra del OPPO Find N6, [música] te vas
a llevar gratis unos audífonos para que
estés siempre conectado con tu música,
tus reuniones y más. Así que tienes que
visitar OPPO, ubicado en Plaza Norte y
Mol del Sur.
Está realmente espectacular. La mejor
tecnología siempre está en Plaza Norte y
Mall del Sur. Pero si estás buscando
suplementos ideales [música] para poder
complementar todo tu deporte y hacerlo
de forma óptima, La Nutrition lo tiene
para ti.
Si estás buscando cómo complementar el
deporte que más te gusta, poder
potenciar toda tu energía, lo que
necesitas en tu día a día, pues estamos
en el lugar ideal para ti. Para ello nos
encontramos en Lab Nutrition. Estamos
con Giovanni. Un complemento básico para
todo tipo de persona que quiere cuidar
su alimentación, mejorar su estructura
muscular, es la proteína, que son
proteínas hidrolizadas, son proteínas
aptas para intolerantes a lactosa,
personas diabéticas, se utiliza más con
un soporte muscular para complementar la
alimentación y evitar la pérdida del
músculo. Y lo importante conforme vaya
pasando el tiempo es cuidar la salud
muscular.
Totalmente. Ahora, he escuchado
muchísimo acerca de la creatina. ¿De qué
manera nos ayuda
la creatina? Bueno, es el suplemento que
hoy en día es el más estudiado, es lo
que más ayudó a la salud energética,
tanto energía muscular, fuerza,
resistencia, rendimiento físico y hasta
nivel cognitivo también. Es por eso que
no solamente lo utilizan las personas
que hacen deporte, sino las personas que
tienen un día muy ajetreado por un tema
de salud neuronal.
Wow, excelente, me encanta. Y ahora,
¿con qué finalizamos para poder
complementarlo?
Bueno, de ahí tenemos los aminoácidos,
que básicamente son unos electrolitos,
eh una fórmula que mejora la
hidratación, resistencia, recuperación
muscular. Está apto para todo tipo de
deportes, no lleva azúcar. Estos tres
productos son productos certificados,
eso es importante porque pasan controles
minuciosos de calidad que ya avalan la
pureza tanto de la proteína, creatina
como aminoácido.
Está excelente. Me encanta, Giovanni,
tenemos promociones.
Claro, o sea, todo el mes estamos
ahorita en cyber. Eh, normalmente los
descuentos vas a encontrar desde el 30%
hasta el 50% de descuento como en
proteínas, creatinas, aminoácidos y
bueno, más complementos nutricionales
también.
Excelente, Gian. Muchísimas gracias, ya
lo sabes, te esperamos en Lab Nutrition
para que puedas complementar toda tu
rutina.
Lo necesito. Para todos aquellos que
están entrenando, ya saben, tienen que
venir a Plaza Norte y Mall del Sur y en
general a conseguir lo que estás
buscando. Acuérdate que acá tenemos todo
para ti, para el hogar, para la familia,
todas las edades.
Así es. Estamos de lunes a domingo de 10
de la mañana a 10 de la noche. Que
tengan un lindísimo fin de semana. Ya
saben, programen su pollito.
Programe su pollo al abrazo. Este fin de
semana sí o sí tiene que pedir su
pollito de Mediterráneo. Llega a tu
casa, ya tú sabes, con tus papas
sandinas o tus papas onduladas y el que
está en su punto y quédate con la
superprogramación de Wil. Ciao.